=मैनबो डेस्टिनी=
=एपिसोड 11=
दर्द हो रहा है क्या?
यह वाला.
इसे पकड़ो।
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
गुआन मेंगमेंग.
अगर आज खुद राजा भी
आ जाए, तो भी तुम्हें कोई नहीं बचा पाएगा।
तुम छोटी बदमाश।
क्या आपको इस बात का जरा भी अंदाजा है
कि आपने मुझे कितना बर्बाद कर दिया है?
हैं?
देखते हैं मैं तुमसे कैसे निपटता हूँ।
चलो भी।
हुड हटा दें।
जल्दी करो! उसका हुड हटाओ।
सोंग पाई?
निकम्मा मूर्ख!
आपने गलत व्यक्ति का अपहरण कर लिया।
वह तो हमारे पास पहले से ही है। शायद हमें बस...
भले ही आप मरना चाहें,
मुझे अपने साथ मत गिराओ।
उसे जाने दो। अभी।
और। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
मुझे बेनकाब करने की हिम्मत मत करना।
यदि तुम करो,
आप अपना पैसा दोनों खो देंगे
और आपका जीवन।
बह!
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मैं तुम्हारा सेवक नहीं हूँ
आदेश देना।
सनकी महिला।
तो क्या हुआ अगर आप पहले राजकुमार हैं?
हैं?
मैं देखना चाहता हूँ कि
अब तुम्हें बचाने कौन आ रहा है।
हम्फ।
महारानी,
यदि आपकी मृत्यु हो जाती है,
क्या आपको सच में लगता है
कि वह छोटी सी अभागी मेंगमेंग
क्या वह मानबो साम्राज्य से जिंदा बाहर निकल पाएगा?
आप दोनो…
क्या तुम जानते भी हो कि मैं कौन हूँ?
तुम बदमाश!
क्या तुम्हारी हिम्मत है हमारे बॉस की औरत को चुराने की?
जिस पंक की आप बात कर रहे हैं
वह मानबो साम्राज्य के प्रथम राजकुमार हैं।
यदि आप राजकुमार हैं,
तो मैं तुम्हारा पिता हूँ।
क्या वह सचमुच राजकुमार है?
- बिलकुल नहीं!
क्या गलत?
महोदय,
कृपया बैठिए।
कृपया बैठिए, महोदय।
तुम कर सकते हो
मुझे अभी खोल दो।
मेरे हाथ सुन्न हो गए हैं।
क्षमा करें श्रीमान।
कृपया बैठिए।
मेरे कंधों और गर्दन की मालिश करो।
अच्छा काम करो और मैं तुम्हें
शाही अंगरक्षकों का कप्तान बना दूंगा।
मानबो साम्राज्य के शाही अंगरक्षकों का कप्तान ।
धन्यवाद महोदय।
मेरे हाथ थोड़े सुन्न हो गए हैं।
इससे हो जाएगा।
अच्छा लगा?
क्या यह ठीक है, महोदय?
इसमें थोड़ी ताकत लगाओ।
में देख रहा हूं ये क्या है।
तुम गंदी चालें चलते हो।
तुम मुझसे लड़ना चाहते हो?
अगले जन्म में फिर से कोशिश करो।
बाओफ़ान!
झोंग चेंग, तुमने मुझे कैसे मारा?
आप क्या कर रहे हो?
झोंग चेंग!
महोदय!
हे भगवान!
तुमने सच में मुझे मारा!
मैंने तुम्हें नहीं मारा।
बाओफ़ान!
हम एक ही पक्ष में हैं।
किसने आपको टक्कर मारी?
उन्होंने किया।
तुम्हारी समस्या क्या है? मैंने तुम्हें मारा नहीं!
आह!
वह…
वह मुझे अपनी बेल्ट से पीटने ही वाला था।
झोंग चेंग!
मैंने उसे नहीं मारा!
मैंने उसे बिल्कुल भी नहीं छुआ!
उसकी बकवास पर ध्यान मत दो!
क्या गलत?
यह आंतरिक चोट हो सकती है…
क्या यह आंतरिक चोट है?
नहीं…
आप ठीक हैं।
मेंगमेंग, मुझे छोड़कर मत जाओ।
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
यह सब मेरी गलती है।
अगर ऐसा न होता तो…
अगर झोंग चेंग ने मुझे डेट पर जाने के लिए न कहा होता तो...
और मैं उसे पकड़ना चाहता था,
मैं… मैं तो आता ही नहीं।
कोई बात नहीं।
मैं ठीक हूँ।
मुझे माफ़ करें।
बस मेरे साथ बने रहिए।
मेरा ठहरना हो रहा है।
मेंगमेंग।
मैं यहीं होउंगी।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
मुझे माफ़ करें।
मैं आप के साथ रहूंगा।
मुझे माफ कर दो, माँ।
यह मेरी गलती थी।
मेरा इरादा गुआन मेंगमेंग का अपहरण करने का था।
और सोंग पाई को
चंदा जुटाना बंद करने के लिए मजबूर करना।
लेकिन मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी…
मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी।
और आपके निकम्मे अधीनस्थ
गलत व्यक्ति का अपहरण करना।
बेतुका।
आपने मुझे निराश किया है।
लिन जी?
तुम यहां क्यों हो?
माँ।
इस बार ऐसी क्या बात थी
जिसके कारण तुमने नाना को सजा दी?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन आप हर बार उसके साथ ऐसा नहीं कर सकते…
यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
माता का मार्गदर्शन प्राप्त करने के लिए।
माँ,
अगर तुमने नाना को फिर कभी प्रताड़ित किया,
मैं तुम्हारे विरुद्ध हो जाऊंगा।
लिन जीई!
तुम किस तरह की बकवास कर रहे हो?
वापस आओ!
वापस यहीं आओ!
मालिक,
हमने इसकी पुष्टि कर ली है।
झोंग चेंग
दूसरी राजकुमारी के लिए काम करता है।
फिलहाल हमें नहीं पता कि वह कहां है।
वेन शान्ना फिर से।
मुझे समझ आ गया। आप जा सकते हैं।
अभी भी अंधेरा क्यों है?
(अँधेरा?)
(वह अभी भी बेहोशी की हालत में होगा।)
गुआन मेंगमेंग.
मेंगमेंग!
मुझे दिखाई नहीं दे रहा। मेंगमेंग, तुम कहाँ हो?
सोंग पाई।
मेंगमेंग!
मैं यहाँ हूँ।
मुझे दिखाई नहीं दे रहा है।
मैं यहीं हूँ, सोंग पाई।
मुझे कुछ दिखाई क्यों नहीं दे रहा है?
सुखद दुख…
सोंग पाई!
मैं कितनी उंगलियां ऊपर उठा रहा हूँ?
कितने?
एक।
देखना।
- मेरी कितनी उंगलियां हैं...
- मुझे दिखाई नहीं दे रही, मेंगमेंग!
मेंगमेंग, डॉक्टर को बुलाओ!
डॉक्टर साहब, वह कैसा है?
उसकी महानता…
महाराज,
मुझे खेद है कि आप अंधे हो गए हैं।
मैं तुम्हारे लिए कुछ दवा ले आता हूँ।
ठीक है…
गुआन मेंगमेंग…
तुम मुझे छोड़कर नहीं जाओगे, है ना?
मैं ऐसा नहीं करूंगा।
मैं कभी नही करूंगा।
चिंता मत करो।
वास्तव में?
हाँ।
आपकी आंखों की रोशनी वापस आ जाएगी।
डॉक्टर ने ऐसा कहा।
वह आपकी दवा तैयार करने गया था।
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
आप बेहतर हो जाएंगे।
क्या फिल्मों में हमेशा ऐसा ही नहीं होता ?
पुरुष मुख्य किरदार अंधा हो जाता है
और महिला मुख्य किरदार शो छोड़कर चली जाती है।
अगर तुम सच में जाना चाहती हो, मेंगमेंग, तो मैं तुम्हें नहीं रोकूंगी ।
आपका कामकाज कैसा चल रहा है?
ओह बच्चा।
मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ूंगा।
मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ूंगा। चिंता मत करो।
मुझे दवा लगाने दीजिए।
अच्छा बनो।
चलिए दवा लगाते हैं।
पिताजी, औपचारिकता की कोई आवश्यकता नहीं है।
प्रोटोकॉल की अनदेखी नहीं की जा सकती।
अभिवादन,
दूसरी राजकुमारी।
पिताजी, कृपया बैठ जाइए।
मेरे प्रिय, मेरे साथ बैठो।
पिता।
मैंने अभी तक धनराशि जुटाने का काम पूरा नहीं किया है।
दूसरे राजकुमार के लिए अभी भी कुछ बाकी है।
आपको समझाने की जरूरत नहीं है।
आप सबसे अच्छे हैं
हमारे परिवार में आपकी पीढ़ी की असाधारण महिला ।
फिलहाल के लिए,
रानी की ओर से जो भी आए, उसे सहन करो।
जब तुम एक दिन खुद रानी बन जाओगी,
किसी भी चीज को सहने की जरूरत नहीं पड़ेगी ।
आपकी समझदारी के लिए धन्यवाद , फादर।
जहां तक ​​उस गुआन मेंगमेंग की बात है...
उसकी हिम्मत कैसे हुई मेरी बेटी को मूर्ख बनाने की?
पिता,
क्या आपको नहीं लगता कि गुआन मेंगमेंग में कुछ अजीब बात है ?
क्या आपको लगता है कि इसका कारण यह है?
क्या वह उस रहस्यमय पूर्वी देश से आती है ?
एक गुआन मेंगमेंग कुछ भी नहीं है
डरना।
अभी आपकी प्राथमिकता क्या है?
रानी बनने वाली है।
एक बार जब आप रानी बन जाएंगी,
हमारे परिवार की स्थिति सुरक्षित रहेगी।
आप सम्मान लाएंगे
हमारे परिवार को।
पिता।
मुझे खेद है कि मैं आपकी अपेक्षाओं पर खरा नहीं उतर पाऊंगा ।
नाना,
तुम मेरी बेटी हो।
मुझे विश्वास है कि आपमें वह क्षमता है जो आवश्यक है।
कोई नहीं केवल तुम
इस जिम्मेदारी को निभा सकता है
और सुनिश्चित करें
हमारी पारिवारिक समृद्धि पीढ़ियों से चली आ रही है।
नाना,
आपको मुझे ऐसा करने नहीं देना चाहिए
और पूरा परिवार नीचे गिर गया।
मुझे पता है, पिताजी।
(मुझे अपने परिवार की प्रतिष्ठा बनाए रखनी चाहिए।)
(लेकिन मुझे नहीं पता कि
मैं इस दबाव को और कितने समय तक सहन कर पाऊंगा।)
ओह?
प्रथम राजकुमारी,
आपको यहां देखकर अच्छा लगा।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं शरारतें करना बंद कर दूंगा।
यह आपके लिए बेहतर है
झोंग चेंग से दूरी बनाए रखें।
आपको पता है,
मुझे आपसे काफी ईर्ष्या होती है।
कि आप जी सकते हैं
इतनी आसानी से।
क्या आप?
यह मेरी चेतावनी है।
मैं किसी खोखले सपने के लिए उत्तराधिकार नहीं छोड़ूंगा ।
युवराज का पद
केवल लिन गे के पास है।
और रानी की उपाधि
यह हमेशा सिर्फ मेरा ही रहेगा।
फिर देखते हैं इसका अंत कैसे होता है।
वेन!
चल दर!
अगर हम अभी नहीं निकले तो
बहुत देर हो जाएगी।
चलो भी।
क्या गलत?
क्या बात है, वेन?
क्या हमने वादा नहीं किया था?
एक साथ भाग जाना,
इस जगह से भागने के लिए?
कब?
रुई.
आप आधिकारिक तौर पर
मानबो साम्राज्य की भावी रानी नामित हैं।
हम बच नहीं सकते।
मैं वह बात नहीं सुनूंगा।
मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा!
आपने वादा किया था।
तुमने मुझसे वादा किया था कि तुम मुझे अपने साथ ले जाओगी, वेन।
तुमने वादा किया था कि हम साथ मिलकर भागेंगे।
चलो भी!
चल दर!
मेरी तरफ देखो!
हम कहां भाग सकते हैं?
हमारे लिए बचने का कोई रास्ता नहीं है।
वेन शान्ना!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो!
उसे रिहा करो!
क्या तुम ठीक हो, मेंगमेंग?
मुझे क्या हुआ है?
गुआन मेंगमेंग, तुमने इस बार मेरे साथ क्या किया ?
तुमने पिछली बार भी यही किया था।
तुम क्या कर रहे हो...?
वेन शान्ना, अपनी हद में रहो।
सोंग पाई!
तुमने मुझसे फिर झूठ बोला!
तुम्हें तो अंधा होना चाहिए!
यहां क्या हो रहा है?
मैं ये तुम्हारे लिए करता हूँ
♪यह प्यार नकली है♪
♪यह प्रेम सच्चा है♪
♪आपके लिए♪